#summary Описание проекта Team2

== Описание проекта ==

=== Меню ===

Вертикальное меню - список производителей автомобилей, при выборе одного из них в центре появляется информация о выбранном производителе, внесенных в базу моделях данного производителя, числе мест, габаритах, рейтинге, цене, описание авто, а также кнопки Edit (Редактировать) и Delete (Удалить).

В настоящий момент доступны следующие производители: Opel, Audi, Renault, Nissan, Peugeot, Ваз.

Горизонтальное меню - типы кузова, при выборе формируется список из внесенных в базу производителей и моделей данного типа кузова с теми же атрибутами, что и при выборе производителя, т.е. информация о выбранном производителе, внесенных в базу моделях данного производителя, числе мест, габаритах, рейтинге, цене, описание авто, а также кнопки Edit (Редактировать) и Delete (Удалить).

Доступны следующие типы кузова: Минивэн, Кроссовер, Универсал, Хэтчбек, Седан, Внедорожник.

При выборе конкретной модели автомобиля появляется список комплектаций с атрибутами "Двигатель", "Трансмиссия", "Привод", "Цена", "Наличие", также имеются кнопки Edit (Редактировать) и Delete (Удалить).

Имеется возможность поиска авто по параметрам: по производителю и типу кузова. В случае отсутствия автомобиля с нужными параметрами появляется уведомление: "Нет машин по заданным параметрам, попробуйте еще раз".

== Работа с базой данных ==

С помощью приложения можно добавлять, редактировать или удалять информацию об автомобилях. 

=== Добавление автомобиля ===

Имеющиеся поля: 

Производитель - можно выбирать из имеющихся производителей (Opel, Audi, Renault, Nissan, Peugeot, Ваз) с помощью выпадающего списка. 

Марка (_наверное модель? - А._) - поле ввода. 

Кузов - также возможность выбора с помощью выпадающего списка из имеющихся (Минивэн, Кроссовер, Универсал, Хэтчбек, Седан, Внедорожник)

Число мест - поле ввода

Габариты - три поля ввода (ВхШхД)

Рейтинг - выпадающий список: от 1 до 10

Цена - поле ввода

Описание - поле ввода

и кнопки "Добавить"/"Очистить"

При добавлении автомобиля в случае успеха появится окно с текстом "Авто добавлено".
Если какое-либо поле останется незаполненным, появится предупреждение: "Ошибка в данных, попробуйте еще раз..."

=== Добавление комплектации ===

Имеющиеся поля:

Марка авто - выпадающий список

Двигатель, см - поле ввода

Трансмиссия - выпадающий список, возможность выбрать механическую или автоматическую трансмиссию

Привод - выпадающий список, возможность выбора переднего, заднего или полного привода

Цена комплектации - поле ввода

Наличие - чекбокс

а также кнопки "Добавить"/"Очистить"

При ошибке добавления появится окно с предупреждением "Ошибка в данных, попробуйте еще раз..."

При удалении модели авто или комплектации появляется окно с вопросом "Вы подтверждаете удаление?" и варианты "Ок" или "Отмена"