Сайт "Автомобили"

== Введение ==

Веб-приложение представляет собой информационно-справочный ресурс об автомобильных марках, моделях и комплектациях. 

Для широкого круга пользователей.

== Разработчики ==

Роман Романчиков

Бауыржан Есенгалиев

Анна Никулина

*Руководитель*: Дмитрий Александрович Кинцель

== Описание проекта ==

В левом (вертикальном) меню формируется список производителей автомобилей, при выборе одного из них в центре появляется информация о выбранном производителе, внесенных в базу моделях данного производителя, числе мест, габаритах, рейтинге, цене, описание авто, а также кнопки Edit (Редактировать) и Delete (Удалить).

Горизонтальное меню - типы кузова, при выборе формируется список из внесенных в базу производителей и моделей данного типа кузова с теми же атрибутами, что и при выборе марки, т.е. информация о выбранном производителе, внесенных в базу моделях данного производителя, числе мест, габаритах, рейтинге, цене, описание авто, а также кнопки Edit (Редактировать) и Delete (Удалить).

Модели автомобилей в свою очередь представлены и в виде различных комплектаций с атрибутами "Двигатель", "Трансмиссия", "Привод", "Цена", "Наличие", также имеются кнопки Edit (Редактировать) и Delete (Удалить).

Имеется возможность поиска авто по параметрам: по производителю и типу кузова. В случае отсутствия автомобиля с нужными параметрами появляется уведомление: "Нет машин по заданным параметрам, попробуйте еще раз".

== Работа с базой данных ==

С помощью приложения можно добавлять, редактировать или удалять информацию об автомобилях. 

Добавление автомобиля содержит поля: 

Производитель

Марка (_наверное модель? - А._)

Кузов

Число мест

Габариты

Рейтинг

Цена

Описание

и кнопки "Добавить"/"Очистить"

Продолжение следует.. 